Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: `ament_lint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_lint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_lint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_lint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12653] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12653>`_

source: `ament_lint_auto <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_lint_auto/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_lint_auto <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_lint_auto/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12654] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12654>`_

source: `ament_lint_cmake <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_lint_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_lint_cmake <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_lint_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12655] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12655>`_

source: `ament_lint_common <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_lint_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_lint_common <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_lint_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12656] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12656>`_

source: `ament_mypy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_mypy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_mypy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_mypy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12657] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12657>`_

source: `ament_package <https://github.com/ament/ament_package/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_package <https://github.com/ament/ament_package/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12658] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12658>`_

source: Add support for comment lines in dsv files (`#139 <https://github.com/ament/ament_package/issues/139>`__)
zh: Add support for comment lines in dsv files (`#139 <https://github.com/ament/ament_package/issues/139>`__) `[待校准@12659] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12659>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#138 <https://github.com/ament/ament_package/issues/138>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#138 <https://github.com/ament/ament_package/issues/138>`__) `[待校准@12660] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12660>`_

source: Mirror rolling to master
zh: Mirror rolling to master `[待校准@12661] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12661>`_

source: Remove unused isolated prefix level templates (`#133 <https://github.com/ament/ament_package/issues/133>`__)
zh: Remove unused isolated prefix level templates (`#133 <https://github.com/ament/ament_package/issues/133>`__) `[待校准@12662] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12662>`_

source: `ament_pclint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_pclint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_pclint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_pclint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12663] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12663>`_

source: `ament_pep257 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_pep257/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_pep257 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_pep257/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12664] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12664>`_

source: updating ref to pep257 docs (`#433 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/433>`__)
zh: updating ref to pep257 docs (`#433 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/433>`__) `[待校准@12665] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12665>`_

source: Added underscore to ignore new pydocstyle item (`#428 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/428>`__)
zh: Added underscore to ignore new pydocstyle item (`#428 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/428>`__) `[待校准@12666] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12666>`_

source: [ament_pep257][master] redirecting error prints to stderr (`#390 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/390>`__)
zh: [ament_pep257][master] redirecting error prints to stderr (`#390 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/390>`__) `[待校准@12667] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12667>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Christian Henkel, Cristóbal Arroyo, Mirco Colosi (CR/AAS3), methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, Christian Henkel, Cristóbal Arroyo, Mirco Colosi (CR/AAS3), methylDragon `[待校准@12668] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12668>`_

source: `ament_pycodestyle <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_pycodestyle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_pycodestyle <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_pycodestyle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12669] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12669>`_

source: ament_pycodestyle - fix crash caused by reporting on ignored errors (`#435 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/435>`__)
zh: ament_pycodestyle - fix crash caused by reporting on ignored errors (`#435 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/435>`__) `[待校准@12670] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12670>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Shane Loretz, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, Shane Loretz, methylDragon `[待校准@12671] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12671>`_

source: `ament_pyflakes <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_pyflakes/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_pyflakes <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_pyflakes/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12672] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12672>`_

source: `ament_uncrustify <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_uncrustify/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_uncrustify <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_uncrustify/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12673] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12673>`_

source: `ament_xmllint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_xmllint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_xmllint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/iron/ament_xmllint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12674] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12674>`_

source: `builtin_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/builtin_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `builtin_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/builtin_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12675] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12675>`_

source: Fix documented range (`#139 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/139>`__)
zh: Fix documented range (`#139 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/139>`__) `[待校准@12676] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12676>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Jacob Perron, Tully Foote
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Jacob Perron, Tully Foote `[待校准@12677] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12677>`_

source: `camera_calibration_parsers <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/iron/camera_calibration_parsers/CHANGELOG.rst>`__
zh: `camera_calibration_parsers <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/iron/camera_calibration_parsers/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12678] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12678>`_

source: Update image_common to C++17. (`#267 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/267>`__)
zh: Update image_common to C++17. (`#267 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/267>`__) `[待校准@12679] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12679>`_

source: Add alias library targets for all libraries (`#259 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/259>`__)
zh: Add alias library targets for all libraries (`#259 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/259>`__) `[待校准@12680] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12680>`_

source: Add support for missing ROI and binning fields (`#254 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/254>`__)
zh: Add support for missing ROI and binning fields (`#254 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/254>`__) `[待校准@12681] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12681>`_

source: Contributors: AndreasR30, Chris Lalancette, RFRIEDM-Trimble
zh: Contributors: AndreasR30, Chris Lalancette, RFRIEDM-Trimble `[待校准@12682] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12682>`_

source: `camera_info_manager <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/iron/camera_info_manager/CHANGELOG.rst>`__
zh: `camera_info_manager <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/iron/camera_info_manager/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12683] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12683>`_

source: Add lifecycle node compatibility to camera_info_manager (`#190 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/190>`__)
zh: Add lifecycle node compatibility to camera_info_manager (`#190 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/190>`__) `[待校准@12684] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12684>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, RFRIEDM-Trimble, Ramon Wijnands
zh: Contributors: Chris Lalancette, RFRIEDM-Trimble, Ramon Wijnands `[待校准@12685] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12685>`_

source: `class_loader <https://github.com/ros/class_loader/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `class_loader <https://github.com/ros/class_loader/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12686] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12686>`_

source: make sanitizer happy (`#205 <https://github.com/ros/class_loader/issues/205>`__)
zh: make sanitizer happy (`#205 <https://github.com/ros/class_loader/issues/205>`__) `[待校准@12687] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12687>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#206 <https://github.com/ros/class_loader/issues/206>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#206 <https://github.com/ros/class_loader/issues/206>`__) `[待校准@12688] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12688>`_

source: Remove appveyor configuration. (`#204 <https://github.com/ros/class_loader/issues/204>`__)
zh: Remove appveyor configuration. (`#204 <https://github.com/ros/class_loader/issues/204>`__) `[待校准@12689] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12689>`_

source: Just fix a typo in a comment. (`#203 <https://github.com/ros/class_loader/issues/203>`__)
zh: Just fix a typo in a comment. (`#203 <https://github.com/ros/class_loader/issues/203>`__) `[待校准@12690] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12690>`_

source: make the meta-object alive in the lifecycle of the registered plugin (`#201 <https://github.com/ros/class_loader/issues/201>`__)
zh: make the meta-object alive in the lifecycle of the registered plugin (`#201 <https://github.com/ros/class_loader/issues/201>`__) `[待校准@12691] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12691>`_

source: Mirror rolling to ros2
zh: Mirror rolling to ros2 `[待校准@12692] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12692>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette
zh: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette `[待校准@12693] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12693>`_

source: `common_interfaces <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/common_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `common_interfaces <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/common_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12694] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12694>`_

source: `composition <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/composition/CHANGELOG.rst>`__
zh: `composition <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/composition/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12695] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12695>`_

source: update launch file name format to match documentation (`#588 <https://github.com/ros2/demos/issues/588>`__)
zh: update launch file name format to match documentation (`#588 <https://github.com/ros2/demos/issues/588>`__) `[待校准@12696] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12696>`_

source: Added README.md for composition (`#598 <https://github.com/ros2/demos/issues/598>`__)
zh: Added README.md for composition (`#598 <https://github.com/ros2/demos/issues/598>`__) `[待校准@12697] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12697>`_

source: fix memory leak (`#585 <https://github.com/ros2/demos/issues/585>`__)
zh: fix memory leak (`#585 <https://github.com/ros2/demos/issues/585>`__) `[待校准@12698] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12698>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Gary Bey, Patrick Wspanialy
zh: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Gary Bey, Patrick Wspanialy `[待校准@12699] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12699>`_

source: `composition_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/composition_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `composition_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/composition_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12700] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12700>`_

source: `demo_nodes_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/demo_nodes_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `demo_nodes_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/demo_nodes_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12701] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12701>`_

source: Add matched event demo for rclcpp and rclpy (`#607 <https://github.com/ros2/demos/issues/607>`__)
zh: Add matched event demo for rclcpp and rclpy (`#607 <https://github.com/ros2/demos/issues/607>`__) `[待校准@12702] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12702>`_

source: Fix the set_parameters_callback example program. (`#608 <https://github.com/ros2/demos/issues/608>`__)
zh: Fix the set_parameters_callback example program. (`#608 <https://github.com/ros2/demos/issues/608>`__) `[待校准@12703] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12703>`_

source: [demo_nodes_cpp] Add YAML launch demos for topics (`#605 <https://github.com/ros2/demos/issues/605>`__)
zh: [demo_nodes_cpp] Add YAML launch demos for topics (`#605 <https://github.com/ros2/demos/issues/605>`__) `[待校准@12704] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12704>`_

source: Service introspection (`#602 <https://github.com/ros2/demos/issues/602>`__) * Add in a rclcpp and rclpy demo of introspection.
zh: Service introspection (`#602 <https://github.com/ros2/demos/issues/602>`__) * Add in a rclcpp and rclpy demo of introspection. `[待校准@12705] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12705>`_

source: Added README.md for demo_cpp_nodes (`#599 <https://github.com/ros2/demos/issues/599>`__)
zh: Added README.md for demo_cpp_nodes (`#599 <https://github.com/ros2/demos/issues/599>`__) `[待校准@12706] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12706>`_

source: Demo for pre and post set parameter callback support (`#565 <https://github.com/ros2/demos/issues/565>`__) * local parameter callback support
zh: Demo for pre and post set parameter callback support (`#565 <https://github.com/ros2/demos/issues/565>`__) * local parameter callback support `[待校准@12707] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12707>`_

source: counter starts from 1, not 2. (`#562 <https://github.com/ros2/demos/issues/562>`__)
zh: counter starts from 1, not 2. (`#562 <https://github.com/ros2/demos/issues/562>`__) `[待校准@12708] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12708>`_

source: add a demo of content filter listener (`#557 <https://github.com/ros2/demos/issues/557>`__)
zh: add a demo of content filter listener (`#557 <https://github.com/ros2/demos/issues/557>`__) `[待校准@12709] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12709>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Damien LaRocque, Deepanshu Bansal, Gary Bey, Patrick Wspanialy, Tomoya Fujita
zh: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Damien LaRocque, Deepanshu Bansal, Gary Bey, Patrick Wspanialy, Tomoya Fujita `[待校准@12710] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12710>`_

source: `demo_nodes_cpp_native <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/demo_nodes_cpp_native/CHANGELOG.rst>`__
zh: `demo_nodes_cpp_native <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/demo_nodes_cpp_native/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12711] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12711>`_

source: Added README.md for demo_cpp_nodes_native (`#597 <https://github.com/ros2/demos/issues/597>`__)
zh: Added README.md for demo_cpp_nodes_native (`#597 <https://github.com/ros2/demos/issues/597>`__) `[待校准@12712] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12712>`_

source: Make demo_nodes_cpp_native install stuff only when it builds (`#590 <https://github.com/ros2/demos/issues/590>`__)
zh: Make demo_nodes_cpp_native install stuff only when it builds (`#590 <https://github.com/ros2/demos/issues/590>`__) `[待校准@12713] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12713>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Gary Bey, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Gary Bey, Shane Loretz `[待校准@12714] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12714>`_

source: `demo_nodes_py <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/demo_nodes_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `demo_nodes_py <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/demo_nodes_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12715] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12715>`_

source: Enable document generation using rosdoc2 (`#606 <https://github.com/ros2/demos/issues/606>`__)
zh: Enable document generation using rosdoc2 (`#606 <https://github.com/ros2/demos/issues/606>`__) `[待校准@12716] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12716>`_

source: Service introspection (`#602 <https://github.com/ros2/demos/issues/602>`__)
zh: Service introspection (`#602 <https://github.com/ros2/demos/issues/602>`__) `[待校准@12717] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12717>`_

source: Added README.md for demo_nodes_py (`#600 <https://github.com/ros2/demos/issues/600>`__)
zh: Added README.md for demo_nodes_py (`#600 <https://github.com/ros2/demos/issues/600>`__) `[待校准@12718] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12718>`_

source: Demo for pre and post set parameter callback support (`#565 <https://github.com/ros2/demos/issues/565>`__)
zh: Demo for pre and post set parameter callback support (`#565 <https://github.com/ros2/demos/issues/565>`__) `[待校准@12719] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12719>`_

source: Add demo for rclpy parameter client (`#566 <https://github.com/ros2/demos/issues/566>`__)
zh: Add demo for rclpy parameter client (`#566 <https://github.com/ros2/demos/issues/566>`__) `[待校准@12720] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12720>`_

source: Exit with code 0 if ExternalShutdownException is raised (`#581 <https://github.com/ros2/demos/issues/581>`__)
zh: Exit with code 0 if ExternalShutdownException is raised (`#581 <https://github.com/ros2/demos/issues/581>`__) `[待校准@12721] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12721>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Chris Lalancette, Deepanshu Bansal, Gary Bey, Jacob Perron, Yadu
zh: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Chris Lalancette, Deepanshu Bansal, Gary Bey, Jacob Perron, Yadu `[待校准@12722] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12722>`_

source: `diagnostic_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/diagnostic_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `diagnostic_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/diagnostic_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12723] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12723>`_

source: `domain_coordinator <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/tree/iron/domain_coordinator/CHANGELOG.rst>`__
zh: `domain_coordinator <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/tree/iron/domain_coordinator/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12724] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12724>`_

source: `dummy_map_server <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/dummy_robot/dummy_map_server/CHANGELOG.rst>`__
zh: `dummy_map_server <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/dummy_robot/dummy_map_server/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12725] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12725>`_

source: Added README.md for dummy_map_server (`#572 <https://github.com/ros2/demos/issues/572>`__)
zh: Added README.md for dummy_map_server (`#572 <https://github.com/ros2/demos/issues/572>`__) `[待校准@12726] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12726>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Gary Bey
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Gary Bey `[待校准@12727] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12727>`_

source: `dummy_robot_bringup <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/dummy_robot/dummy_robot_bringup/CHANGELOG.rst>`__
zh: `dummy_robot_bringup <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/dummy_robot/dummy_robot_bringup/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12728] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12728>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Patrick Wspanialy
zh: Contributors: Audrow Nash, Patrick Wspanialy `[待校准@12729] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12729>`_

source: `dummy_sensors <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/dummy_robot/dummy_sensors/CHANGELOG.rst>`__
zh: `dummy_sensors <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/dummy_robot/dummy_sensors/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12730] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12730>`_

source: Fix unstable LaserScan status for rviz2 (`#616 <https://github.com/ros2/demos/issues/616>`__)
zh: Fix unstable LaserScan status for rviz2 (`#616 <https://github.com/ros2/demos/issues/616>`__) `[待校准@12731] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12731>`_

source: Added README.md for dummy_sensors (`#573 <https://github.com/ros2/demos/issues/573>`__)
zh: Added README.md for dummy_sensors (`#573 <https://github.com/ros2/demos/issues/573>`__) `[待校准@12732] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12732>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Gary Bey
zh: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Gary Bey `[待校准@12733] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12733>`_

source: `eigen3_cmake_module <https://github.com/ros2/eigen3_cmake_module/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `eigen3_cmake_module <https://github.com/ros2/eigen3_cmake_module/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12734] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12734>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#6 <https://github.com/ros2/eigen3_cmake_module/issues/6>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#6 <https://github.com/ros2/eigen3_cmake_module/issues/6>`__) `[待校准@12735] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12735>`_

source: Update maintainers (`#4 <https://github.com/ros2/eigen3_cmake_module/issues/4>`__)
zh: Update maintainers (`#4 <https://github.com/ros2/eigen3_cmake_module/issues/4>`__) `[待校准@12736] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12736>`_

source: `example_interfaces <https://github.com/ros2/example_interfaces/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `example_interfaces <https://github.com/ros2/example_interfaces/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12737] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12737>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#17 <https://github.com/ros2/example_interfaces/issues/17>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#17 <https://github.com/ros2/example_interfaces/issues/17>`__) `[待校准@12738] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12738>`_
